[Introduction]
Eh? Eh? Lah saya udah bebas pak?
(UDEEEH)
EH?!
(black screen)

(suara pilot) Selamat Datang di penerbangan Hachibit Airline.
Pertama-tama perkenankan saya mengucapkan selamat atas parole/kebebasan anda dari jeruji penjara Hachibit.
Anda adalah salah satu dari 3 orang yang ditangkap dan diberikan status kewarganegaraan.

Presiden dari Hachibit Universe meninggalkan pesan kepada kalian para warga negara naturalisasi pertama Hachibit:
"Selamat datang dan terima kasih karena telah memutuskan untuk datang ke Hachibit Universe.
Walaupun sayangnya kalian harus tinggal dibalik jeruji penjara untuk waktu yang tidak singkat.
Sejak penemuan kalian, Hachibit Universe telah mereplika Planet asal kalian sebagai bagian dari Hachibit Universe
sebagai kenang-kenangan sekaligus hadiah penyambutan kalian.

Akhir kata, Saya mengucapkan selamat karena sekarang planet kalian adalah bagian dari Hachibit ID-Galaxy.
Saya doakan yang terbaik untuk kalian.
Regards, Johnny Sins."

Penumpang diperkenankan beristirahat dan selamat menikmati perjalanan kita menuju Hachibit Capital..

===== (suara jet) (cuts to perkenalan diri) =====

[Intro Asal Usul]
Ini camera udah nyala? haloo?? tes? OH IYA udah merah bambang lednya.. okeh, EHEEEMM!
Ya!! Aku Asuka Nocturnia dari Hachibit Indonesia! 
Aku adalah seorang geek demi-human yang lahir di hutan.
Aku berasal dari Planet Terra. atau yang lebih sering kalian kenal dengan Earth.
Iya, planet kita sama, tapi kita beda universe.

Aku merasa beruntung karena dapat diselamatkan dan sekarang dapat menjadi warga semesta dari Hachibit,
dan warga negara dari Terra. Yap betul, Terra versi Hachibit Universe. 
Luasnya 1,732km karena tinggi badanku 173,2cm. Aku dijadikan sebagai kepala planet dari Terra Hachibit (ehe).
Ciri-ciri tubuhku itu berambut cukup panjang untuk seorang laki-laki.. berwarna putih, dan memiliki mata berwarna hijau neon..

[Relasi dan Hobi]
Untuk status hubunganku? heh gausah ditanya.. aku udah 20 tahun pacaran sama gadget.
gaada yang bisa melebihi kesabaran, pengertian, nurut, dan stabilnya emosi gadget menurutku..

Hobi aku ini lumayan banyak ya, 
Biasanya aku itu sangat dekat dengan musik. Aku suka menulis lagu sebagai hobi (songwriter),
Aku juga suka banget dengan detail spesifik dan sensasi dari gadget audio (yap, aku audiophile!) (dan basshead),
Aku juga saaaangat menikmati chord progressions yang unik dari lagu2 yang aku dengarkan..

[Favorites]
Makan kesukaanku tuh unik, aku suka banget Rujak Buah.. Beeeeeeeeeuhh gila. gabisa nolak aku kalo itu.
Minuman! aku suka minuman bersoda kayak Soda Gembira, Root Beer, dan Pure/Neat Soda.
Untuk buah ya, aku tuh gatau kenapa banyak yang gasuka tapi aku cinta mati sama Durian..

[Backstory]
Ohiya, aku spoil dikit deh.. setelah menjadi warga semesta hachibit, aku diwajibkan streaming/tubing.
Kebanyakan sih kontenku ya bakalan soal gaming, tips, dan funny moments? aku juga ada plan untuk buat skit.
Pengen juga streaming konten coding tapi EH EH EH kepanjangan cui.. udah udah, skip! (hehe)

Untuk rekanku tuh ya selain aku tuh ada 2 orang lagi masing2 dari planet yang beda.
si Riru Steina ini kayaknya yang paling nyentrik dari generasi pertama warga semesta hachibit, dan
Arata Koyama yang tampak sebagai seseorang yang pintar dan diam-diam sat-set-sat-set hahahaha..

Riru pekerjaannya maling.
Arata hobinya... bikin science project sih.. yaa geek tapi versi kimia..

generasi kependudukan kita itu disebut RGB. karna riru merah, aku hijau, dan arata biru.


Heemmm! ehem ehem.. aus juga yah,, gatahan nih haus banget bener deh..
yaudah, kita jumpa lagi di hari sabtu, tanggal 11 Juni 2022,
untuk stream bersama dari RGB.

Aku tutup dengan mengijinkan kalian masuk ke intro dan kamarku.
Yoru-wa Ni-jyuu yon-jikan! Welcome to my Bedroom!
See you next time!!!! 

Credits:

Daniel Olah
https://unsplash.com/@danesduet


